Repository: FlannelDipole/localization_spanish
Catalog: ios/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

source: %@ items
zh_hans: %@ 项目

source: %@ item
zh_hans: %@ 物品

source: 1 DAY
zh_hans: 1天

source: 1 day
zh_hans: 1天

source: 1D AVG
zh_hans: 1天平均

source: 7 days
zh_hans: 7天

source: 30 days
zh_hans: 30天

source: ALPHA
zh_hans: 测试版本

source: Access is currently limited to Floor NFT Token Holders. If you have one, add that wallet first.
zh_hans: 现阶段只有Floor NFT代币的持有者可以使用。如果您持有代币，请填写代币所在的钱包地址。

source: Add Address
zh_hans: 填写地址

source: Add a blockchain address to view your NFTs in Floor.
zh_hans: 加入区块链钱包地址后才可在Floor显示您持有的NFT

source: Add an address
zh_hans: 填写地址

source: Address
zh_hans: 地址

source: Addresses
zh_hans: 地址

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: Avg:
zh_hans: 平均值：

# Bids &amp; trades on this item relative to the rest of the collection
source: Bids & trades on this item relative to the rest of the collection
zh_hans: 相对于本系列的其他NFT，在该物品上的竞价与交易

source: Buy a token on OpenSea
zh_hans: 在OpenSea购买代币

source: Coming back soon!
zh_hans: 即将回归！

source: Coming soon!
zh_hans: 即将到来！

source: Could not load stats
zh_hans: 无法读取数据

source: Currency
zh_hans: 货币

source: Current average
zh_hans: 目前平均

source: Current average prices for the collection
zh_hans: 目前项目均价

source: Dark
zh_hans: 黑暗

source: Date range
zh_hans: 日期范围

source: Default Browser
zh_hans: 默认浏览器

source: Display Mode
zh_hans: 显示模式

source: Display Value As
zh_hans: 显示数值为

source: Done
zh_hans: 完成

source: Dynamic
zh_hans: 动态

source: EUR
zh_hans: 欧元

source: Early Supporter
zh_hans: 早期支持者

source: Estimated Value
zh_hans: 估算值

source: Estimated values are experimental today and should be considered informational only.
zh_hans: 目前的估算值还在试验阶段，仅供参考

source: Estimated values use machine learning to give you an estimate of the value an NFT would be likely to trade at (assuming a rational buyer)
zh_hans: 估算值是使用机器学习来提供一个NFT大概的合理交易价格

source: Ethereum
zh_hans: 以太币

source: Floor
zh_hans: 地板价

source: Floor is in beta right now.
zh_hans: Floor目前还在测试版本

source: GBP
zh_hans: 英镑

source: Gas Price Alert
zh_hans: Gas价格提醒

source: Generation One
zh_hans: 一代

source: Hidden Collections
zh_hans: 隐藏收藏品

source: Hide Collection
zh_hans: 隐藏收藏品

source: IN ORDER OF RARENESS
zh_hans: 以稀有度排序

source: IN THE GAME
zh_hans: 游戏中

source: ITEMS
zh_hans: 物品

source: In-App Webview
zh_hans: App内浏览器

source: LIVE
zh_hans: 直播

source: Light
zh_hans: 明亮

source: Loading Interwebs...
zh_hans: 读取网页中...

source: Loading...
zh_hans: 读取中...

source: Log Out
zh_hans: 登出

source: MINT
zh_hans: 铸造

source: Multi-collection activity is disabled to limit API usage while we migrate datasources
zh_hans: 在我们整理数据库的过程中，为了避免过度使用API资源，多个藏品的活动会被禁用

source: New floor price:
zh_hans: 新地板价：

source: No alert set
zh_hans: 无提醒设置

source: No history available
zh_hans: 无历史信息

source: Not available
zh_hans: 无

source: Not quite yet
zh_hans: 准备中

source: Open Discord
zh_hans: 打开Discord

source: Open Twitter
zh_hans: 打开Twitter

source: Open in Browser
zh_hans: 在浏览器打开

source: Open in MetaMask
zh_hans: 在MetaMask钱包打开

source: PAID
zh_hans: 已付

source: Preferred Browser
zh_hans: 首选浏览器

source: Prices
zh_hans: 价格

source: Properties of this specific asset
zh_hans: 该物品的特性

source: Purchase Price
zh_hans: 购买价格

source: Push notifications declined
zh_hans: 拒绝推送提醒

source: Recent Activity
zh_hans: 最近活动

source: Request throttled by OpenSea
zh_hans: 请求被OpenSea限制

source: Right click → Save as
zh_hans: 邮件点击->保存

source: SOLD FOR
zh_hans: 卖出价格

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Share
zh_hans: 分享

source: Single Asset Value
zh_hans: 单个物品价值

source: Solana
zh_hans: Solano

source: Staked
zh_hans: 质押

source: Supported address types
zh_hans: 支持的地址种类

source: TOTAL FLOOR
zh_hans: 地板价总额

source: Thank you for joining our community 🥳
zh_hans: 感谢您加入我们的社区 🥳

source: This takes into account:
zh_hans: 这个考虑了以下因素：

source: This will improve soon, but in the meantime, wait a minute.
zh_hans: 这个很快会改进，但现在请保持耐心。

source: Total Value
zh_hans: 总价值

source: Traits
zh_hans: 特征

source: Try out example address
zh_hans: 填写测试地址

source: USD
zh_hans: 美元

source: Verified Floor Partner
zh_hans: 通过验证的Floor合作方

source: View on OpenSea
zh_hans: 在OpenSea查看

source: We hope you like it, but we please treat this as informational only.
zh_hans: 我们希望你会喜欢，但仅作参考用途

source: Website
zh_hans: 网页

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: Welcome to Floor
zh_hans: 欢迎来到Floor

source: You can use Floor to view the NFTs in any address, but cannot take any actions.
zh_hans: 您可以通过Floor来查看任何地址的NFT，但不能进行任何操作。

source: Your Token
zh_hans: 您的代币

source: item
zh_hans: 物品

source: items
zh_hans: 项目

source: Portfolio
zh_hans: 文件夹

source: Activity
zh_hans: 活动
